Lihat.  Anda masih punya waktu.
Jika Anda meminta maaf kepada
saya, saya melepaskan ego saya.
Saya harus meminta maaf kepada Anda?
Tidak pernah.  - Benar-benar?
Saya tahu betul apa
yang Anda coba lakukan?
Apa?
- Kamu mencoba menyentuhku.  Benar?
Tidakkah menurut Anda ini bukan sekedar
sentuhan, dan lebih merupakan penyelamatan?
Aku telah menyelamatkanmu.  Oke?
Tidak perlu.  Saya bisa menjaga
diri saya sendiri.  Dipahami?
Lepaskan aku.  - Benar-benar?
Ya.  - Tentu?
Ya, tinggalkan aku.  - Ini dia.
Beraninya kamu!  Anda melepaskan saya.
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Apa masalahnya?
'Jika kamu benar-benar
tidak menyukaiku, pergilah'
'kembali ke Kavya sayangmu.'
'Ravi, ini waktu yang menyenangkan lagi.'
'Saya punya kesempatan untuk
membuat Pratiksha cemburu.'
'Sebaiknya aku mulai.'
Kavya, sayangku.
Kavya sayang, kemarilah.
Apa itu?  Tunggu.
Ravi.  - Aku minta maaf
bahwa saya tidak bisa
memperkenalkan Anda kepada para tamu.
Anda tahu, sebagai istri saya.
Kamu tahu, Kavya.
Sebenarnya, kamu tahu sayang...
Saat saya sedang berfoto
bersama Pratiksha di depan media
dan ketika saya menjaga
Pratiksha, saya merasa tidak enak.
Sejujurnya, hatiku
tidak menyukainya.
Benar-benar.  Tapi
kamu mengerti, kan?
'Sudah kubilang aku melakukan
segalanya demi istriku.'
'Istriku.
Sebelum dia menuduh istriku'
'dan mainkan permainan saling menyalahkan'
"Kupikir aku harus
memberinya pengobatan."
Mendengarkan.  Tahukah kamu
kenapa aku melakukan semua itu?
Agar tidak ada lagi yang
menyalahkan Anda di kemudian hari.
Gadis ini menyalahkanmu atas segalanya.
Bahkan jika
insiden kecil terjadi
padanya, kamulah
yang akan disalahkan.
Saya yakin seratus persen,
dia juga akan menyalahkan Anda
karena mematahkan ayunannya, karena
membuatnya terjatuh, dan karena melukainya.
Dia akan menuduhmu
atas segalanya.
Dan aku tidak ingin hal itu terjadi.
Apalagi di depan media.
Dia akan membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Namun media akan membesar-besarkannya
secara tidak proporsional.
Hmm.  - Benar?
Jadi apa yang akan terjadi pada
gambar Anda setelah itu?  Kamu tahu.
Aku ingin kamu mengingat
bahwa selanjutnya
apapun yang akan aku
lakukan, itu hanya untukmu.
Bukan untuknya.
Bahkan jika aku
menjaganya, itu untukmu.
Jika saya menjaganya atau
berbicara dengan akal sehat padanya,
itu demi Anda sehingga tidak
berdampak buruk bagi Anda.
Hanya...
- Kavya, tidak.
Anda tahu, saya kelelahan
karena semua drama hari ini.
'Aku akan beristirahat.  Oke?
Oke?  - Ya.
Oke, sayang?  - Oke.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, sayang.
Sampai jumpa sayang.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Kamu membungkuk begitu rendah.
Anda pergi dan duduk di timbangan.
Anda mengambil tempat saya.
Saya tidak pernah membayangkannya.
Tapi tahukah Anda, Pratiksha.
Tidak ada yang bisa
mengambil tempatku di hati Ravi.
Bukan siapa-siapa.  Jadi teruslah bermimpi.
Bu, ayo pergi.
Wow.  Kamu sangat tersipu.
Saya tahu rahasia
kebahagiaan putri saya.
Bu, apakah kamu mendengar apa yang dikatakan Ravi?
Ya, saya dengar.  Dan saya
sungguh senang mendengarnya
Ravi melakukan semua itu untukmu.
Bu, dia menjaga Pratiksha
untuk istrinya Kavya.
Itulah sebabnya
meskipun Pratiksha terus
menolak, dia tetap
menjaga dan membantunya.
Sehingga istrinya Kavya tidak
menghadapi masalah apapun.
Ya.  - Ya Tuhan!
Aku tidak percaya
semua ini terjadi padaku.
Jepit saja aku.  Apakah ini nyata?
Amy, cubit.  - Ya Tuhan!
Itu benar.  Ini bukan mimpi.
Ini semua benar.
Astaga!  Saya sangat senang.
Sayangku!
Tuhan menyelamatkanmu dari mata jahat.
Bu, kamu tahu.
Sekarang hidupku akan menjadi luar biasa.
Dan saya akan mendapatkan
semua yang saya inginkan.
Seperti yang kuinginkan.  - Ya.
Lebih baik terlambat daripada tidak
sama sekali.  Ravi akan mendatangiku.
Karena Ravi hanya milikku.
Seratus persen.
Adapun untuk kembali ke Pratiksha
Saya pasti akan melakukan itu.
Dan kali ini, aku akan membuat
rencana seperti itu untuknya
bahwa dia tidak akan pernah macam-macam denganku.
Dia akan selalu menghindariku.
Saya akan menemukan
solusi permanen untuknya.
'Selanjutnya, apa pun yang akan
kulakukan, itu hanya untukmu.'
Apa yang terjadi padaku?
Ravi menunjukkan sedikit
kekhawatiran, dan aku menjadi emosional.
Saat Ravi menjagaku,
aku sangat menyukainya.
Perilaku ini salah.
Perasaan ini salah.
Saya benci perilaku ini.
Maksud saya...
Akankah kebahagiaanku bergantung pada Ravi?
Akankah aku bahagia
hanya jika Ravi menjagaku?
Apa semua ini?
Saya harus memahami
satu hal dengan sangat jelas.
Saya sendirian.  Ravi tidak bersamaku.
Saya harus melawannya sendirian.
Hari ini suasana hati Ravi sedang bagus
jadi dia menjagaku,
tapi besok dia tidak akan
menjagaku jika dia
tidak menginginkannya.
Cukup.  Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan hal itu mempengaruhi saya.
Sekalipun hati ini pilu
Aku bahkan tidak akan menghela nafas.
Jika Ravi menunjukkan sedikit kekhawatiran
Aku tidak akan jatuh cinta padanya.
'Ravi, jika kamu melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan keinginanku'
"Saya akan menelepon inspektur."
POLISI.  Hmm?
Dia menelepon polisi lagi.
Saya melarangnya, tapi tetap
saja polisi masuk ke rumah ini lagi.
Kali ini Pratiksha telah
melewati semua batas.  Dia...
Dia tidak memintaku untuk menjaganya.  Baiklah
kalau begitu, aku tidak akan melakukan apa pun.
Saya tidak akan menunjukkan kepedulian atau kekhawatiran apa pun.
Aku tidak akan melakukan apa pun setelah hari ini.
Dia membuatku kesal.
Pratiksha.
'Dengan melakukan semua ini, apakah kamu
ingin membuktikan bahwa kamu peduli padaku?'
TIDAK.
Tidak. Dia adalah wanita yang keras kepala.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Saya tidak akan mengambil inisiatif apa pun.
Saya tidak ingin kekhawatiran palsu siapa pun.
Aku ingin mengambil laptopku.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Saya bertanya karena
gelasnya tergeletak.
Apakah kamu pusing?
Entah Anda menjatuhkannya karena pusing,
atau Anda melemparkannya dengan marah.
Apa pun yang terjadi, Anda tidak melakukannya dengan baik.
Baik secara mental atau fisik.
Maukah kamu memberitahuku apa itu?
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Pergi dan jaga istrimu.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Oke baiklah.  Seperti yang Anda katakan.
Luar biasa.
Seolah-olah kamu selalu mendengarkanku.
Tidak ada yang perlu dikatakan atau didengar
jadi pergi saja.  Siapa yang peduli?
saya mengantuk.
Belanja membuat suasana hatiku segar.
Hai!
Preitas.  - Ya?
Kemana perginya semua orang?
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda mengemasi tasnya?
Mengapa Anda memasukkan
semuanya ke dalam karton?
Nyonya Randhawa,
semua orang ada di rumah.
Lalu kenapa aku tidak bisa melihat siapa pun?  Apakah
saya memerlukan kacamata infra-merah untuk melihatnya?
Mereka berada di
bagian lain rumah.
Renovasi akan dimulai
di bagian rumah ini.
Semua orang akan tinggal di
sana sampai pekerjaannya selesai.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Saya tahu segalanya.
Aku hanya bertanya dengan santai.
Lalu kenapa kamu bertanya?
- Karena aku ingin kamu mengatakannya.
Saya ingin melihat apakah Anda
menyadari hal-hal di sekitar Anda.
Bagaimanapun, ini hanya masalah beberapa
hari saja.  Mereka akan lewat dalam sekejap.
Ya.  - Ayo pergi.
Dimana kacamataku?
Saya tidak ingat.
Aku menyimpannya di sini.
Bahkan tidak ada di sini.
Saya semakin terlambat.
Aku ingin tahu di mana aku menyimpannya.
Ayah.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Ya, Pratiksha.
Saya tidak dapat menemukan kacamata saya.
Kacamata?
- Saya terlambat ke kantor.
Saya ada pertemuan mendesak.
- Apakah kamu menyimpannya di bawah?
Tidak, aku mencari kemana-mana.
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?
Suara apa itu?
Lihat.  Saya sangat ceroboh.
Saya mencari di seluruh
rumah, tetapi tetap di sini.
Sekarang sudah rusak.
- Ayah, santai saja.  Berikan padaku.
Saya akan keluar.
Saya akan memperbaikinya.  Jangan kuatir.
Terima kasih.  Anda telah memecahkan
masalah saya dalam satu menit.
Itu adalah masalah yang sangat kecil.
'Ya Tuhan, terima kasih sudah
memberikanku menantu yang bijaksana,'
'yang seperti anak perempuan.'
Hmm.
Pratiksha.
Saya mendapat telepon dari kantor.  Anda
melanjutkan.  Aku akan bergabung denganmu nanti.
Oke.  Saya akan memperbaikinya.
- Terima kasih, Pratiksha.
Ya?
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Jadi, bagaimana penampilanku?
Sangat senang.
Selamat pagi.
Sebenarnya saya sangat senang.
Tapi aku berusaha menyembunyikan
kebahagiaanku di depan orang lain.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya sangat senang sehingga saya tidak bisa menyembunyikannya.
Saya sangat senang karena
saya tidak bisa tidur tadi malam.
Anda tahu sebelumnya saya mengira itu adalah
festival Teej terburuk dalam hidup saya.
Namun sebelum hari itu
berakhir, saya menyadarinya
bahwa ini adalah festival
Teej terbaik dalam hidupku.
Padahal, apa yang dilakukan
Ravi kemarin sudah sangat matang.
Aku tidak pernah membayangkan
Ravi melakukan semua ini untukku
dan demi keselamatanku.
Karena dia sangat peduli padaku.
Saat dia memanggilku
sayang di depan semua orang
Saya sangat menyukainya.
Dan saya tidak pernah berpuasa selama 16 hari Senin.
Tapi kali ini aku merasakannya
Saya mendapat
pahala puasa orang lain.
Dan saya mendapatkan suami yang baik.
Halo semuanya.
Hai, Ravi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi.
Ravi, kamu ingat apa
yang terjadi tadi malam?
Atau apakah Anda lupa segalanya?
'Kavya, sayangku.'
Tentu saja sayang.
Kavya sayang, kenapa kamu menanyakan
pertanyaan ini padaku, pagi-pagi sekali?
Kamu bahkan tidak
mengucapkan selamat pagi padaku.
Ayolah sayang.  Ini tidak benar.
Ravi, apakah kamu masih memanggilku sayang?
Tentu saja saya.
Mengapa saya tidak bisa mengatakannya?
Kurasa aku harus memanggilmu sayang.
Tetapi jika menurut Anda tidak atau tidak
menyukainya, maka saya tidak akan mengatakannya.
Tapi tahukah Anda.  Saya pikir Anda
seharusnya tidak mempunyai masalah apa pun.
Apakah kamu tidak suka saat
aku memanggilmu sayang?
Saya menyukainya.  Saya sangat menyukainya.
Manis sekali, sayang.  Makan.
Anda memakan makanan Anda.
Kalian berdua berhenti
memanggil satu sama lain sayang.
Mengapa?
Apakah kamu punya masalah?
Oke.  Lihat.  Jika Anda memiliki masalah
maka itu masalahmu, bukan masalah kami.
Kau tahu, kami tidak bisa berhenti
memanggil satu sama lain sayang karenamu.
Dia suka saat aku menelepon bayinya.
Dia tidak punya masalah.
Saat dia memanggilku sayang, aku juga
menyukainya.  Saya tidak punya masalah.
Kalau kita sama-sama
suami istri tidak ada
masalah, lalu apa hak
orang luar ikut campur?
Benar?
Kavya, lupakan semua ini
dan makanlah sarapanmu.
Tunggu sebentar.
Mulai besok, kalian berdua harus
mengusir mata jahat
sebelum turun ke bawah.
Saya tidak ingin ada orang yang
memandang jahat kepada Anda.
Saya semakin terlambat.
Tunggu sebentar.  Bu, silakan duduk.
Apa yang telah terjadi?  Anda semakin
terlambat.  Kemana kamu ingin pergi?
Aku tetap bisa pergi.
Bukan urusan kamu.
Apa yang saya lakukan atau tidak lakukan
seharusnya tidak menjadi masalah bagi Anda.
Sebenarnya itu tidak masalah bagiku.
Tapi aku ingin tahu,
agar jika keluarga ibumu
datang ke sini mencarimu
saat kamu tidak ada...
Maksudku polisi...
Saya harus mempunyai jawaban
untuk diberikan kepada mereka.
Anda boleh keluar dan menelepon
mereka untuk mengatakan bahwa Ravi
tidak peduli pada Anda, dia tidak
menanyakan apa pun kepada saya,
tidak ada yang peduli
padaku dan mereka tidak
memberikan hakku, lalu
apa yang akan aku lakukan?
Umumnya ketika ada
masalah di rumah mertua,
mereka mengadu
kepada keluarga pihak ibu.
Dia menjadikan polisi
sebagai keluarga keibuannya.
Sampah apa!
Anda hanya ingin berbicara sampah.
Benar?
Apakah saya berbicara sampah?
Tidak, kamu bicara sampah!
Jika seseorang peduli padamu dan
membalutmu, silakan
saja dan mengeluh.
Itu sampah!
Apa yang saya katakan bukanlah sampah!
Nenek, aku akan keluar.
Saya akan menelepon Anda.
Pratiksha, saya juga akan ikut.
Tidak, Kinjal.  Saya akan pergi sendiri.
Anda harus fokus pada studi Anda.
Saya akan membawa tasnya.
Semoga harimu menyenangkan.
Ravi.
- Tidak, aku terlambat ke kantor.
Oke.  saya akan pergi.
Sampai jumpa teman-teman.  Sampai jumpa.
Sampai jumpa sayang.
- Sampai jumpa, Kavya.
'Tentu saja, sayang.'
Bayi.
Bu, aku tidak tahu apakah bintangku
atau keberuntunganku telah berubah, tapi
Saya merasa sangat baik.
Ravi berperilaku baik padaku.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ravi telah menyadari nilaimu yang sebenarnya.
Dan dia tahu bahwa tidak
ada yang lebih baik dari Anda.
'Selanjutnya, apa pun yang akan
kulakukan, itu hanya untukmu.'
'Pratiksha, sekarang bahkan Ravi pun
bersamaku.  Anda telah menghina saya.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Aku akan mengusirmu keluar
rumah dengan rasa malu.'